Bibi, apa yang hakim katakan?
Gantung sampai mati?
Apa maksudnya?
Bibi, kenapa kamu menangis?
Tolong beritahu saya.
Akhirnya, kami terbebas dari masalah ini.
Sekarang, penyihir ini akan segera melakukannya
pergi ke istri pertama suaminya.
Anda dan Mohan Anda
mencoba yang terbaik,
tapi sayangnya, kamu kalah.
Selamat atas kekalahanmu
sebelum kematianmu, Radha sayang.
Tidak, Bu, cucu saya
tidak berbuat apa-apa.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan hukum dia.  Silakan.
Tolong ampuni dia.
Maafkan aku, Radha.
Tapi aku berjanji bahwa aku...
Di manakah lokasi Mohan, Shekhar?
Aku tidak tahu, Radha.
Bagaimana apanya?  Anda harus
mengetahuinya.  Bukankah kamu temannya?
Hubungi dia dan cari tahu di mana dia berada.
Saya merasa Mohan
sedang dalam masalah.
Saya punya firasat
bahwa dia tidak benar.
Dia membutuhkan bantuan kita.
Bawa dia pergi!
Shekhar, dia dalam masalah besar.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
- Ayo.
Cari Mohan!  - Rama!
Gungun, cari Mohan.
Bibi, cari Mohan.  Dia membutuhkan kita.  Dia dalam masalah.
- Ayo!
Tolong cari Mohan!  - Ayo!
Rama!  - Radha!
Shekhar, cari Mohan!
Radha yang malang!  Lihatlah kondisimu!
Aku kasihan padamu.
Damini.  - Ya?
Di manakah lokasi Mohan?  Katakan dengan jujur.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Beritahu aku di mana Mohan berada.  Atau!
Radha, Mohan hilang.
Dan dia akan pergi sampai
kamu meninggalkan dunia ini.
Dan tidak peduli bagaimana keadaanmu,
Anda tinggal bersama keluarga
kami selama berhari-hari.
Aku harus memelukmu, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku
atau Mohan-ku.
Mohan-ku akan datang
dan membebaskanku.
Dan setelah itu, Anda akan melihat
apa yang dia lakukan terhadap Anda.
Itulah yang kuinginkan, Radha.
Saya ingin Mohan melakukan
sesuatu dengan saya.
Dan kali ini, jika aku tidak mendapatkan
apa yang kuinginkan dengan mudah,
Saya tidak akan menggunakan trik apa pun.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Apakah kamu mengerti?
Damini, aku tidak akan membiarkanmu!
Hai!  Seseorang, tahan dia.  Silakan.
Tinggalkan aku!  Aku bilang, tinggalkan aku!
Damini, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.
Tapi kali ini, trikmu
tidak akan berhasil.
Karena kali ini,
Mohan-ku ada bersamaku.
Dan kali ini, aku berjanji padamu
bahwa akhirmu pasti
di Mohan dan tanganku.
Tinggalkan aku!
Menurut saya
dia sangat terkejut
mendengar hukuman mati.
Dia akan menjadi gila
sebelum dia digantung.
Tidak, ibu.
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi gila begitu saja.
Saya ingin melihatnya digantung sampai mati.
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Dan bagaimana Mohan bisa
tiba-tiba memihak Radha?
Bu, Mohan tidak pernah menentang Radha.
Apa!
Dia berpura-pura agar Damini
percaya bahwa dia ada di sisinya.
Tapi kenapa?
Meski mengetahui Radha membunuh
Tulsi, mengapa Mohan
mendukung Radha?
Tidak, nenek.
Radha tidak membunuh ibuku.
Gungun?
Untuk membuktikannya,
Mohan pergi mencari bukti.
'Ada beberapa foto
di bawah mainan itu.'
'Sekarang, kami akan menunjukkan sidik
jari Tulsi yang sebenarnya di pengadilan.'
Sidik jari Tulsi?
Surat-surat itu tidak
memiliki sidik jari Tulsi.
Kami telah mengirimkan sidik jari asli
Tulsi untuk diuji di laboratorium forensik.
Dan Mohan telah pergi ke laboratorium
untuk mendapatkan laporannya.
sudah kukatakan selama ini
bahwa Radha tidak bersalah.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Ya Tuhan Krishna!  Saya
membuat kesalahan besar!
Ketki, artinya Radha
tidak pernah salah.
Tidak, Bu, Radha tidak salah.
'Pengadilan Distrik
dan Sidang, Mathura'
Gungun!
Gungun!  - Bangunlah sayang.
Gungun, hati-hati.
- Tidak. Tidak, sayang.  Jangan menangis.
Tidak, sayangku.
Jangan menangis, sayang.  Gadis baikku.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Rama dan ayahmu.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada keduanya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percayalah kepadaku.
Lihat, Gungun.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Inilah saatnya untuk menjadi kuat.
Inilah saatnya untuk menjadi berani.  Oke?
Berhentilah menangis, anakku.
Bu, aku yakin Mohan
sedang dalam masalah besar.
Kalau tidak, dia pasti
sudah datang sekarang.
Saya tidak mengerti
kemana perginya Mohan.
Orang yang menculik Mohan-ku
akan menjawab pertanyaan ini.
sialan!
Ibu, Shekhar.  - Shekhar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat pucat?
Radha telah dikirim ke
Penjara Pusat hari ini.
Dan lima hari kemudian,
dia akan digantung.
Rama akan digantung!
Aku kehilangan ibuku sekali.
Aku tidak ingin kehilangan ibuku lagi.
Tidak. Tidak akan terjadi
apa-apa pada Rama-mu.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi
pada siapapun.  Percayalah kepadaku.
Lihat... Dengarkan aku.
Apa yang Rama katakan kepadamu?
Ketika Anda tidak mempercayai siapa pun,
Anda harus beriman
kepada Tuhan Krishna.
Dia pasti akan membantu kita.
Kita hanya punya waktu lima
hari untuk menyelamatkan Radha.
Jangankan bukti,
bahkan Mohan pun hilang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Pertama-tama, kita harus
mengungkap kebenaran dari Damini.
Dan saya akan melakukannya dengan cara apa pun.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong lindungi anakku, Mohan.
Anda telah mengangkat tangan
Anda kepada saya berkali-kali.
Sekarang giliranku.
Perhatikan apa yang aku lakukan padamu.
Beraninya kamu
angkat tanganmu ke Mohan-ku!
Beri tahu saya!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak melibatkan permusuhan
pribadimu saat melakukan pekerjaanku?
Bukankah aku sudah
memberitahumu jika
Mohan-ku mendapat
goresan di tubuhnya,
aku akan membunuhmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bu, aku tidak akan... Lepaskan aku!
Bu, apa...
- Apa yang kamu lakukan?
Mohan datang.
Seandainya dia
melihat kami, dia pasti
sudah menghajar
kami hingga babak belur
bukannya paman dari pihak ibu Gungun.
Apakah kamu mengerti?
Hei, Roop!
Dengar, penting bagiku untuk pergi.
Tolong lepaskan aku!
Dengar, jika aku berhasil melepaskan
ikatanku, aku akan membunuhmu.
Lepaskan ikatanku!
Radha!
Mohan, kamu berada dalam
kondisi ini hanya karena Radha.
Namun, kamu belum melupakan Radha!
Bagus!  Sudahlah!
Radha hanya punya waktu lima hari.
Dalam lima hari ini, aku akan
membuat hidupnya seperti neraka.
Aku akan menyakiti Radha
hingga dia lupa namamu.
'Penjara Pusat Mathura'
Shekhar, dimana Mohan?
Shekhar, kenapa kamu diam saja?
Beritahu aku di mana Mohan berada.
Apakah Mohan sudah kembali atau belum?
Saya merasa sangat gelisah.
Saya merasa Mohan tidak baik.
Tolong beritahu saya di mana Mohan berada.
Apakah dia kembali atau tidak?
Tolong jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Saya akan memberi Anda
jawabannya jika saya punya.
Kami tidak dapat menemukan Mohan.
Tidak ada yang tahu
ke mana Mohan pergi
setelah mengumpulkan
laporan sidik jarinya.
Saya pikir seseorang telah menculiknya.
Bukan seseorang, Shekhar.
Ini adalah perbuatan orang
yang kehilangan akal sehatnya.
sialan!
Apakah kamu melihat
betapa dia merindukan Radha?
Ya.
Tetapi...
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis?
saya bertanya-tanya
apa yang istimewa dari Radha
bahwa Mohan merindukan Radha
bahkan dalam kondisi seperti ini.
Bu, aku menghabiskan seluruh
hidupku mencoba merayu Mohan.
Saya sangat mencintainya.
Tapi dia tetap mencintai Radha, Bu.
Anakku, tenanglah.
Tenanglah, sayang.
Tenang.
Lihat.
Seluruh permainan ini hanya soal waktu.
Kamu seharusnya bahagia sekarang.
Waktumu berubah, sayang.
Penyihir itu akan digantung sampai mati
setelah lima hari.
Setelah itu, Mohan
akan kembali kesepian.
Dan kemudian, dia akan
membutuhkan dukungan lagi.
Dan dia akan melakukannya
tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Anda akan melihat,
Mohan hanya akan menjadi milikmu.
Dan kamu...
Kamu akan menjadi miliknya.
Apakah kamu mengerti?
Radha sangat mencintaimu, kan, Mohan?
Dalam lima hari ke depan,
Aku akan memberinya hukuman
yang sangat berat karena mencintaimu
bahwa bahkan memikirkan cinta
pun akan membuatnya bergidik.
'Penjara Pusat Mathura'
'Jwala Devi'
Ya, Damini?
'Inspektur'
Jangan kuatir.  Saya akan
menjaga wanita lain dengan baik.
Namun sebelum itu, ketahuilah...
Saya pribadi datang
membawa barang-barang Anda.
Terlebih lagi, bagaimana saya
bisa melewatkan kesempatan
melihat Radha disiksa?  Saya
ingin melihatnya kesakitan.
Suaranya, penuh rasa
sakit, membuatku senang.
Ya, tapi saat ini, pengacaranya
datang menemuinya.
Apa yang harus dilakukan?
Dia bukan hanya pengacaranya.
Dia adalah pelindungnya.
Dia adalah saudara iparnya.
Pastikan mereka tidak dapat
berbicara banyak satu sama lain.
Radha tidak seperti kelihatannya.
Gadis pendek itu bisa
menyulitkan semua orang.
Jadi, semakin jauh dia dari
orang luar, semakin baik.
Benar-benar?
Biarkan saya melihat siapa Radha.
Damini berada di balik semua ini.
Tolong lakukan sesuatu
untuk mengeluarkanku dari sini.
Begitu aku keluar dari tempat ini, aku akan
menemukan Mohan, di mana pun dia berada.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Shekhar, Mohan...
Sekarang, mayatmu akan
meninggalkan tempat ini.
Jam berkunjung telah berakhir!
Ayo!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ini ilegal.
Kamu tidak bisa memperlakukan Radha seperti ini.
Penjaraku, aturanku!
Bicara tentang apa yang legal dan apa
yang ilegal di pengadilan, bukan di sini!
Anda tidak punya urusan di sini.
Pergi dan istirahat.
Dan ya!  Jangan lupa untuk datang
setelah lima hari untuk
mengambil mayatnya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ayo!  Izinkan saya menunjukkan
keramahtamahan kepada Anda.
Ayo!
Kamu tidak bisa melakukan ini pada Radha!
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Apa yang Anda lakukan salah.
'Mohan!'
Radha?
Radha kesakitan.  Dia...
Dia membutuhkanku.
Dia memanggilku.
Aku sudah mencoba
berkali-kali, tapi baik Damini
maupun Bibi Kaveri tidak
menjawab panggilannya.
Tuhan tahu kemana mereka pergi.
Entah ke mana
Damini dan Kaveri pergi.
Tuhan tahu apa yang mereka lakukan lagi.
Apa lagi yang akan mereka lakukan?
Mereka harus menyusun rencana baru
untuk memisahkan Radha dan Mohan.
Radha, kamu dipenjara, tapi hanya
Tuhan yang tahu ke mana Mohan pergi.
Dan Mohan, kamu adalah orang yang
paling dibutuhkan di masa-masa sulit ini.
Kamu ada di mana?
Keluarga saya membutuhkan
saya di masa-masa sulit ini.
Radha-ku dan putriku,
Gungun, membutuhkanku.
Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun juga, tapi...
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara saya pergi?
Hai!
Pergi dan periksa dia.
Beri dia makanan, atau dia mungkin
akan menjadi kejam karena kelaparan.
Suara apa itu?
Hei, tunggu.
Jangan pergi sendirian.  Dia berbahaya.
Aku akan ikut denganmu.
Sekarang, Anda harus berdoa kepada Tuhan.
Kematianmu pasti
setelah lima hari.
Dan sebelum kematianmu,
hidupmu akan menjadi
takdir yang lebih
buruk dari kematian.
Anda akan berdoa kepada Tuhan agar
Anda segera bertemu dengan pencipta Anda.
Adalah salahmu
menyiksaku seperti ini.
Hukum tidak akan memaafkan Anda.
Membicarakan benar dan salah
tidak cocok untukmu, Radha.
Karena bahkan kamu melakukan hal
yang salah dengan merebut Mohan dariku.
Salah rasanya bila aku ditinggal
lajang di pesta
pernikahan 'mandap'.
Jadi, apapun yang terjadi
padamu saat ini adalah benar.
Itu benar sekali!
Dan sekarang, saya akan memperbaiki
semua kesalahan yang Anda buat
dan memperbaiki keadaan.
Mama.
Ini dia.
Hadiah.
Apakah jumlahnya sesuai dengan yang saya minta?
Ada tambahan.
Anda telah banyak membantu kami.
Jadi, sudah menjadi tanggung
jawab kami untuk menjagamu, bukan?
Berapa banyak uang yang
Anda jual jiwa Anda, Bu?
Karena beberapa
petugas polisi seperti Anda,
seluruh departemen
kepolisian difitnah.
Tolong, tolong, mudahkan.
Lihat.  Tolong jangan melakukan
kekerasan apa pun di hadapan saya.
Saya datang ke sini untuk
mengambil salah satu barang saya.
'Mohan'